general. 

	Ce projet a vu le jour au sein de notre groupe non pas comme la premiere idee mais le cummul de plusieurs chose. nous avions en effet voulus participer a ce projet avec un jeu sur lequel nous avions deja bien avance mais nous avons appris apres un moment que les jurre souhaitaient voir autres chose que des jeux cette annee apres en avoir recu beaucoup l'annee passe. en consequence, nous avons decider de nous tourner vers une application informative mais base neanmoins sur le jeu que nous avions code. c'est pour cela que olympics repose sur une interface 2D vue d'en haut ou nous pouvons nous deplacer dans une zone. Nous avons aussi voulus que le jeux soit en lien avec le theme de cette annee, a savoir les jeux olympics, mais aussi informatif, d'ou la partie informative de olympics. il est inspire de vieux jeux comme Adibou pour le cote informatif et "The lengend of Zelda" pour le gameplay

L'organisation du projet:

	Le projet est compose de 3 personnes:
		Berge Liam: Liam est le chef de projet et c'est lui qui a decide de participer et a demander a moi et Lucy de l'aider pour le realisr. Il a put nous apporter ses connaisances en programmation et ses connaisances des interfaces graphiques pour mener a bien le projet. C'est egalement lui qui a fait une majeure partie du code due a ses competences techniques et son experience en programation au travers des differents projets qu'il a realise.
		Reeves Guillaume: Guillaume a lui aussi participe au code du projet mais moins que Liam et s'occupait de donner des idees, rediger la documentation que vous lisez actuellement et rechercher des solutions aux problemes d'optimisations et resoudres les quelques bugs dans le code.
		Scarpa Ayden: Ayden qui prefre s'appeler Lucy est notre graphiste. elle s'est occupe des textures a la fois du personnage, mais aussi des interfaces et les elements artistiques que vous pouvez trouver au travers de ce projet.

	Afin que tout se deroule pour le mieux, un discord a tout de suite ete mis en place pour agancer les idees et discuter du projet, sa direction et les ambitions pour ce dernier ainsi que pour resoudre les bugs et parler de la maniere d'agancer le code afin de le rendre comprehensible aux personnes qui souhaiteraient le consulter.

L'objectif du projet:

	L'objectif de ce projet a la base etait de creer un jeu d'aventure a l'ancienne comme la legende de Zelda mais comme dit precedement, on a pivote et on est partis sur une sorte de jeux informatif regroupant les jeux olympics au travers des informations, les divers librairies python que nous avons vu en cours et les bases de donnes. Tout ces elements se rejoignent pour donner olympics, une sorte de jeux ou vous pouvez retrouver des informations sur les differentes editions des jeux olympics via une interface en pyqt 5 ou vous pouvez choisir exactement les informations que vous voulez comme un joueur specifique ou bien une annee dans une certaine discipline. Nous avons aussi decide d'implementer plusieurs jeux classiques comme le morpion et snake afin de rendre la chose plus interessante a explorer.

Fonctionnement: 

	Vous apparaiser dans un espace avec autour de vous des rectangles et en dessous de chaque rectangle, il y a un nom de discipline olympique. Vous pouvez aussi voir une case jeux mais nous reviendrons la dessus plus tard. vous vous deplacer via les touches Z, Q, S, D comme sur n'importe quel jeu de nos jours et lorque vous approcher et touche une des cases, une interface s'ouvre dans laquel nous retrouvons plusieurs elements,